<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二二六七章 不准耍流．氓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二二六七章 不准耍流．氓</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “叶小宝，别盯着美女看，你才多大的小屁孩……”随着一声呵斥，一巴掌已经拍了下来。</p><p>    一个十来岁的小男孩摸着脑袋，嘟囔着说道，“姐姐，你别总是打我的后脑勺，这样我会变笨的。”</p><p>    这十来岁的男孩背后站着一名身穿淡青色仙裙的清秀女子，她听了这男孩的话后，又是一巴掌拍了过去，“叶小宝，别给自己笨找理由。不要以为我不知道你刚才在干什么，你盯着美女看什么看？下次别想我带你出来。”</p><p>    “忆墨姐姐，我知道错了。可是刚才那个姐姐真的很漂亮啊。”小男孩委屈的说道。</p><p>    这清秀女子正是墨月仙宗的叶忆墨，而这个小男孩却是轻雪姨生下的，也是她的弟弟叶小宝。这个弟弟一出生，整个墨月仙宗就是鸡飞狗跳。最后她实在是忍受不了这个跟屁虫弟弟，因为弟弟天天缠着让她带去仙界四处逛逛，无奈之下，她这才带着弟弟叶小宝离开了墨月仙宗。</p><p>    没想到这小子什么事情都好奇，上次看见一个虫修，硬要人家的虫子，结果引起了误会，差点打了起来。还有一次，他看见一个仙尊驾驭着一个蝴蝶飞行法宝，他觉得好奇，又要别人给他看看，那人还以为他姐弟两人要抢法宝。</p><p>    这些就算了，他现在竟然看见美女也走不动，这让忆墨火大。</p><p>    “叶小宝，我警告你，老爸最讨厌耍**的。你要是敢继续耍**，我就将你抓回去送到老爸那里。”忆墨见小男孩还敢顶嘴，立即又是凶巴巴的呵斥了一句。</p><p>    叶小宝赶紧可怜兮兮的说道，“姐姐，我只是盯着那个漂亮姐姐看看，又不是耍**。”</p><p>    “盯着漂亮女人看，就是耍**。”忆墨说完，直接瞪了叶小宝一眼，“我说是，那就是。”</p><p>    “哦。”叶小宝赶紧将目光收了回来，不敢继续耍**。</p><p>    那名身穿黄-色仙裙的女子似乎并不知道一个小男孩因为看她被责骂了，她走到一名刚刚进入仙息楼的秃顶大乙仙之前，极为恭谨的抱拳问道，“请问前辈，墨月仙宗的宗主是不是叫叶默？”</p><p>    那秃顶大乙仙看到这名问话的女子，心里顿时一动。这女子只有虚仙修为，显然是一个刚刚飞升的修士，更为难得的是，这个女子长得极为漂亮，而且身上仙灵韵纯净无比，显然仙灵根转化完美。</p><p>    “没错，墨月仙宗的宗主正是不朽圣帝叶大人。”秃顶男子说完，略微停顿了一下，再次补充道，“墨月仙宗在恭华天，要去墨月仙宗可不容易。我也是去墨月仙宗参加宗门大选的，你应该是去参加宗门大选的吧？如果你愿意的话，倒是可以和我一起去，我能帮你弄到参选的名额。”</p><p>    这黄-色仙裙的女子眼里闪过一丝惊喜，不过并没有立即答应，她修炼这么多年，阅历也算是丰富。这秃顶大乙仙无缘无故的要帮她的忙，让她心里多了一丝警惕。</p><p>    这秃顶大乙仙显然看出来了这黄裙女子的犹豫，叹了口气说道，“我看见你后，就想起了我的女儿，这里虽然是仙界，可是想要更进一步，却难上加难。墨月仙宗是整个三十三天赫赫有名的大宗，而且仙灵气浓郁无比，宗主更是不朽圣帝大人，谁能不想去呢，唉……”</p><p>    “他骗你的，加入墨月仙宗，是要测试资质的，或者是洛月大陆飞升的修士。任何人都有测试的机会，根本就不用人弄参选名额。”叫叶小宝的小男孩立即站出来呵斥道。显然这个秃顶大乙仙骗人，让他很是不爽，而且骗的还是他刚刚认同的美女。别看他刚才被姐姐忆墨骂了一顿，他依然在偷偷的关注这个黄裙漂亮仙女。</p><p>    “小子找死……”这秃顶一眼就看出了小男孩只有区区练气修为，还是一个修士。说话间，气势已经轰然而出，同时已经是一巴掌拍了出去。这小子不知道跟随哪一个不知死活的家伙出来的，敢在这里乱说话。他是紫霜宗的核心弟子，这里又是摩夷天，就算是这练气小子背后是仙王，那又如何？</p><p>    “敢说我弟弟找死？我看你才找死。”忆墨忽地站了起来，之前她坐在那里几乎没有任何波动，就如一个极为普通的仙人一般。现在她站起来，那种强大的仙帝领域，立即就碾压的这名小小的秃顶大乙仙无法动弹。</p><p>    这秃顶大乙仙哪里不知道踩到铁板了，脸色刷的一下就变的苍白如白纸一般，那打出去的一巴掌更是被强大的气势压制住无法动弹，“仙帝大人……饶……”</p><p>    命还没有说出来，忆墨已经一巴掌挥了过去，这一个大乙仙瞬间就被忆墨化成了飞灰。别看忆墨对叶小宝动不动就是一巴掌，可是谁敢动她的弟弟，那她绝对会立即变得疯狂。</p><p>    看见忆墨的这种威势，整个仙息楼中一片寂静，再也没有人敢多说一个字。其中更是有人认出了忆墨是谁。</p><p>    黄裙女子也被眼前一幕惊住了，仙息楼中随意的灰了一个大乙仙，这可以吗？她甚至连洛月大陆的修士可以直接加入墨月仙宗这件事都忘记问了。</p><p>    “你不用担心，刚才那个家伙想骗你，肯定是一个坏东西。”叶小宝看见黄裙女子吓的有些厉害，连忙过来讨好的说道。</p><p>    黄裙女子这才反应过来，赶紧对忆墨躬身施礼说道，“多谢这位前辈出手，不然我肯定会被此人骗了。”</p><p>    她明知道就算是这个前辈不出手，她也不会随随便便跟随那个秃顶大乙仙走，但是感谢还是必须要有的。</p><p>    “没什么，我们也要回墨月仙宗了，你要去墨月仙宗参加大比，就跟我们一起走吧。”忆墨立即答道。</p><p>    “前辈也是墨月仙宗的？”黄裙女子震惊的问道。</p><p>    叶小宝赶紧抢在前面说道，“当然，叶默就是我老爹，这是我姐姐叶忆墨，我叫叶小宝。你想加入墨月仙宗，很简单啊，我和凤姨说一下就可以了。”</p><p>    忆墨又是一巴掌拍了过去，“一个弟子加入墨月仙宗，你有必要去麻烦凤姨吗?”</p><p>    黄裙女子就好像没有听到忆墨的话一般，颤声的问道，“叶默是你们的父亲？这是真的？”</p><p>    “是啊，你认识我爸？”忆墨疑惑的看着这黄裙女子问道。</p><p>    爸？黄裙女子似乎好久都没有听过这样的称呼了，听到这个称呼，她立即就知道忆墨没有骗她。</p><p>    “我叫云婷婷，我妈叫云冰，以前我一直住在宁海……”黄裙女子语气更为颤抖的说道，她想不到现在还能找到叶默。</p><p>    她想起了当初叶默叔叔将她从香港带回来的场景，还有叶默带着她和妈妈从那个噩梦一般的家族离开。当初妈妈带她从地球离开的时候，就是为了寻找叶默。以前她不明白妈妈对叶默的情感，现在她已经明白了，可是妈妈已经找不到了。</p><p>    “你是婷婷……”忆墨惊喜的上前抓住了云婷婷的手，语气一样的激动起来。她知道爸爸最为歉疚的就是没有找到婷婷，她甚至在金页世界中看见了云冰阿姨的墓碑。</p><p>    想不到婷婷竟然也飞升了，还让她遇见了。</p><p>    “宁海我知道啊，我爸带我去过，我叫叶忆墨，这是我弟弟叶小宝，以后我们就是姐妹了……”忆墨语气很快，不过她的手却没有放开云婷婷，她知道爸爸对婷婷有多挂念。</p><p>    婷婷和忆墨激动了好久之后，这才平静下来，“忆墨姐姐，那你爸爸……”</p><p>    “我爸爸去了圣道界，等他将圣道界的事情处理完后，立即就会回来。因为这次的事情很大，你先和我们一起去墨月仙宗。对了，我比你小，婷婷你叫我妹妹就可以了。”忆墨赶紧说道。</p><p>    “那怎么行？我也叫你姐姐啊。”叶小宝连忙在一边说道。</p><p>    忆墨又是一巴掌拍过去，“你先滚到一边去。”</p><p>    婷婷显然没有在意姐姐还是妹妹，只是有些担心的问道，“那圣道界是什么地方？会很危险吗？”</p><p>    “不会，这些等我们回去后，我再告诉你吧，”忆墨知道婷婷刚刚飞升仙界，很多事情说起来话长。</p><p>    （后继章节将在这里陆续发出，请最强的读者朋友继续给老五一个支持，为我们的投出一张推荐票，给出一个收藏，老五在此多谢了。将配合插图发布，一些大场景的插图，和一些人物画像将在随后发布在老五的公众威信中，老五的威信号是：eslw26,请朋友们关注。)</p><p>    ......</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>